Iyi videwo itanga intangiriro mugikoresho cya Arclight.
Bimaze gufatanwa, kuruhande rwa ophthalmoscope itaziguye izashyirwa hejuru ya
hagati ya lens kamera yawe igendanwa ikoresha muburyo bwa videwo.
Kamera izakora nkamaso yawe
mugihe urimo kureba kuruhande.
Kwemeza lens kumurongo
kuruhande hamwe, fungura porogaramu ya videwo, cyangwa
terefone yawe.
Shira urutoki rwawe kuri buri lens.
Iyo ecran yijimye, uba utwikiriye
lens ikoreshwa kuri videwo.
Kuraho impapuro z'umuhondo inyuma ya clip.
Shira ingingo za
umwambi hejuru yinzira zikoreshwa mu gufata amashusho.
Kanda clip hasi ushikamye.
Kuraho umwambi.
clip igomba kuba mumwanya ukwiye.
Gufata amashusho ya refleks
barectophthalboscope, kurangiza amatara yibikorwa hanyuma uhitemo urumuri rwinshi
ukanze inshuro eshatu.
Menya neza ko lens rack iri hejuru.
Umucyo ureba
kure ya terefone yerekeza kumurwayi, shyira amatara yibikorwa muri clip hanyuma ukurura
gukurura elastike hejuru kugirango ugire umutekano.
Shyira amatara ya arc kugeza igihe adashobora kunyerera ukundi.
Umwobo wa slide yubuyobozi bwa oscilloscope noneho uzaba urangiye neza
Hagati
ifata amashusho.
Kwandika ijisho ryo hanze, koresha urundi ruhande rwibikoresho.
Gufata
ishusho nonaha, fungura porogaramu ya videwo hanyuma uhindure kuzuza ecran hamwe na
Reba binyuze muri
Urugo.
Kanda inyandiko hanyuma ukore ikizamini.
Kanda ahagarike hanyuma ubike videwo.
Urashobora noneho gusangira nabakozi mukorana kurubuga rwibanga rwibanga gusa kubwintego yawe
kunguka igitekerezo kubarwayi.
Ishimire gukoresha amatara y'ibikorwa mu kazi kanjye.